어지러운 전국 시대.
It is the turbulent Sengoku period.
카라쿠리인이 사는 지팡구국에서는 군웅할거하여 밤낮으로 접전이 계속되고
Warlords keep on fighting day and night over
the Jipangu State, where Karakuri people live.
카라쿠리 무예가들도 승리와 영광을 꿈꾸며 맹렬히 싸우고 있었다.
Karakuri Martial Artists were sharpening their swords, dreaming of victory and honor.
그리고 지금, 카라쿠리 무예자 제일을 꿈꾸는 터무니없는 영웅이 탄생했다!
And now, a wild hero has arrived, seeking to be the number one Karakuri Martial Artist!
무사시 등장이오!
Musashi enters-dasu!
카라쿠리 검호전: 무사시 로드
Karakuri Kengouden
Musashi Road
(The Story of Karakuri Martial Artist: Road of Musashi)
사내는 언제나 세계 한가운데서
A man always dreams of the day
제일 강해질 날을
when he'll become the world's
아! 아! 꿈꿔라
AH! AH! strongest
마음의 칼을 넓은 하늘로 번쩍 쳐들어
Raise your spirit's sword high to the wide sky
모험의 길의 막을 연다
Raise the curtain to the road of adventure
지팡구국을 떠도는 검호
A skilled Martial Artist wanders Jipangu Country
그 이름은 카라쿠리인 무사시
His name is Musashi, a Karakuri man
격렬한 칼의 소리가
An intense clash of swords
눈부신 인생
makes life dazzling
싸웠던 어제보다도 오늘 강해진다
Yesterday's battles makes you stronger today
무예! 이도류 무사시
Martial Art! Dual Blade Musashi
내일은 빛난다
Tomorrow will be glorious
격렬한 칼의 소리가
An intense clash of swords
눈부신 인생
makes life dazzling
싸우는 한껏 고요함과 함께
Fight your hardest with tranquility
무예! 이도류 무사시
Martial Art! Dual Blade Musashi
미간이 빛나고 있었다 무사시!!
Shining brow! Musashi!
지팡구 무예 대회는 준결승까지 나아가, 무사시, 코지로의 경기장이 불타올랐다.
Jipangu Martial Arts Competition proceeded to semi-finals, and the stadium was burning up with Musashi and Kojiro's match.
그러나 메가톤성이 에도토피아에 들어와 경기는 중단.
But the match was interrupted, because Megaton Castle invaded Edotopia.
국왕 전하를 지키기 위해 무사시 일행은 합체성에 올라타 메가톤성에 부딪혔지만!
To protect the Highness, Musashi and others get onto Fusion Castle and bump into Megaton Castle.
카라쿠리 무예가의 우정 파워로 이걸 물리쳤다.
But they managed to defeat this, by the friendship power of Karakuri martial artists.
센히메의 사랑은
이기오
Senhime's Love
Wins
놈들에게도 그런 합체성이 있었다니.
To know that they had Fusion Castle...
육도마왕 님, 면목이 없습니다. 거의 다 된 것을...
I am deeply sorry, Lord Rikudomaoh. We were almost there.
음, 그러나 난 어떻게 해도 그 성검을 원한다. 국왕의 목숨을 원한다. 나는 어떻게든 지팡구국의 지배자가 될 것이다.
Still, I want that sacred sword no matter what. I want the life of the king. I will become the ruler of Jipangu country.
지팡구를 내가 바라는 세계로 바꾸고 싶다.
I want to change Jipangu as I want.
예. 다시 한번 제게 기회를!
Yessir. Allow me one more chance!
육도마왕 님. 이번에는 이 제게.
Lord Rikudomaoh. Please allow me this time.
해 줄 것이냐, 한조.
Will you do this, Hanzo?
예. 비책이 있습니다.
Yessir. I have a secret measure.
유, 육도마왕 님!
L- Lord Rikudomaoh!
도쿠간류, 말참견 마라.
Dokuganryu, do not interrupt.
한조. 네 힘 보여주어 보아라.
Hanzo. Try showing me your powers.
예, 그리하겠습니다.
Y- Yessir!
해자를 더욱 더욱 더어어어욱 깊게! 성벽도 더욱 더욱 더어어어욱 높게!
Make the moat deeper, deeper, deeeeeeeeper! Make the rampart higher, higher, hiiiiiiiiiiigher!
어쨌든 방어를 높여라!
Anyway, heighten the defenses!
음, 저 육도마왕이라는 놈이 무엇을 해올지 모르겠으니 말이다.
I do not know what is that Rikudomaoh capable of...
술 2 큰숟갈에 3 작은숟갈.
2 spoons and 3 teaspoons of Sake.
나머지는 애정! 이라니 이런이런이런이런이런!
The rest is love! ...this is embarassing!
맛있게 되도록!
It'll be delicious!
아니다, 아니야! 그 목재는 저기다! 다들 서둘러!
No, no! That wood goes there! Hurry up, everyone!
센히메 님, 황송합니다.
Thank you, Senhime!
코지로.
Kojiro.
절 위해 식사를 만들어 주시고.
For making a meal for me.
이건 제가 제일 좋아하는 고구마맛탕!
This is my favorite, candied sweet potato!
아니야. 코지로한테 주는 거.
No. This is not for you, Kojiro.
그런데, 그럼 누구에게? 설마 무사시?
But then, who else? Could it be Musashi?
그럴 리가! 이건 전하의 식사야!
No way! This is a meal for the Highness!
아, 그렇습니까.
Oh, I see.
아, 비켜라, 비켜!
Move, move!
-뭐야?
-예, 비상시의 식료를 보관하게 되었습니다.
-What was that!?
-We're now storing emergency foods.
달까지 이런 곳에 보관해?
Are we even strong chickens here?
공주님! 도망치세요!
Princess! Run!
돼지도 구매했습니다!
We also bought pigs!
센짱!
Sen-chan!
나한테 식사 가져와 주었소?
Did you take that food for me-dasu?
센히메 님!
Senhime!
으악! 센짱!
Wah! Sen-chan!
괜찮소? 위험했소!
Are you okay-dasu? That was close-dasu!
무사시, 고마워!
Thank you, Musashi!
어이, 무사시! 면회야!
Hey, Musashi! You have a visitor!
내, 내게이오? 누구이오?
F- for me-dasu? Who is it-dasu?
무사시 씨! 뭐하고 있어?
Mr. Musashi! What are you doing?
아, 오츠루!
Oh, Otsuru!
무사시 씨가 그 사람하고 그런 관계까 있었다니!
I never knew you had that kind of relationship with her!
그런 관계라니?
What kind of relationship?
대낮부터, 그것도 내 앞에서 공공연히 부끄러운 기색도 없이 당당히 끌어안다니!
You're snuggling someone in front of my eyes without a sign of embarrassment in the daytime!
자, 잠깐!
W- wait!
오해이오, 오해이오! 나, 센짱이 떨어져서 잡았을 뿐이오!
It's a misunderstanding-dasu! I just caught Sen-chan because she fell-dasu!
나, 기껏 단고 주러 왔더니!
I came to give you dangos and...
몰라!
I don't care anymore!
지라이얀한테 줄 거야!
I'm giving this to Jiraiyan!
고마워.
Thank you.
아, 오츠루! 오츠루! 오해이오!
Ah, Otsuru! Otsuru! You misunderstood-dasu!
야, 야, 멋대로 네 위치를 벗어나지 마라.
Hey, hey! Don't get out of your station on your own!
그래도...
But...
아, 인기있는 사내는 힘들구나?
Being a popular man is hard!
그런 거 아니오!
That's not it-dasu!
지라이얀! 그거 내 단고오!
Jiraiyan! That's my dangos-dasu!
싫어. 내가 받았어.
No way. I got it!
돌려주시오!
Give that back-dasu!
그만해라, 너희 둘!
Stop it, you two!
실례합니다. 센히메입니다.
Excuse me. Senhime coming in.
들어와.
Come in.
전하, 괜찮으시다면 드세요.
Your Highness, please eat if you'd like.
오, 센히메 님, 기뻐. 마침 배가 고프던 참이야.
Senhime, I'm happy to hear that. I was just becoming hungry.
그런! 기쁘다니 과분해요! 무얼 하고 계셨나요?
Yeah! I'm happy to hear that you're happy! What were you doing?
하이쿠를 읽고 있었어.
I was reading haiku.
와, 대단해요, 국왕 전하! 들려 주세요!
That's splendid, your Highness! Please tell me some!
그래. 마침 된 거야.
Alright. It's just done.
여름 바람은
Wind in summer is
겨울의 바람보다
truly warmer compared to
더 따뜻하다.
wind in winter.
어때?
How was that?
아, 대단하네요! 당연한 걸 그런 예쁜 하이쿠로 표현...한 것 같으니, 특히, 그거,
Er, it was magnificent! You managed to express something so obvious into a pretty haiku! Especially for that
마지막 행을 더 따뜻하다고 한 게 참신해서 딱 하고 마음에 왔어요!
middle verse "warmer compared to" was so original and it moved my heart instantly!
그렇지?
You know it!
전하, 음식이 식습니다.
Your Highness, the food is getting cold.
아, 그렇구나.
Yes, you're right.
지금 덜어 드리겠습니다.
Let me take some food to your dish.
여기.
Here!
어떤가요?
How is it?
응, 맛있구나.
It's delicious.
저, 차를 달여 드리겠습니다!
Let me get some tea!
배고프오...
I'm hungry-dasu...
무사시, 우리에게 점심을 먹고 있을 여유는 없다!
Musashi, we don't have spare time for lunch!
그래도 나 배고파서 힘이 안 나오오.
But I'm too hungry to use power-dasu!
어, 센짱! 나한테도 뭐 만들어 주시오!
Sen-chan, make something for me, too-dasu!
포기해라. 센히메 님, 이번에는 꽤 진심이지 않아? 잘 봐 둬라.
Give it up. Don't you think that Senhime's sincere this time? Keep an eye on her.
그래도...
But...
아카네! 돌아왔어!
Akane! I'm back!
수고했어. 자, 점심 먹자.
Good job. Now, let's have lunch!
오츠루, 왜 그러니? 아까부터 풀죽어 보이는 게.
Otsuru, what's wrong? You don't look so well.
제니가탄 씨.
Mr. Zenigatan.
응? 뭐니?
Hm? What is it?
제니가탄 씨도 바람 피우고 그래요?
Do you also often have extra love affairs?
더럽게. 괜찮아?
That's dirty! Are you okay?
뭐야, 갑자기!
Why, so suddenly!?
아, 나야 그런 주변이 없지!
Oh, of course I don't do that!
그렇지? 두목은 일밖에 머리에 없으니까.
I knew it! You only think about your jobl.
너도 생각한다고!
I think about you, too!
정말?
Really?
당연하잖아!
That's obvious!
그래, 분명 무사시 씨하고 뭔 일 있었지?
I see that you had something with Mr. Musashi!
그러니까, 무사시 씨 너무해요!
You know that Mr. Musashi is bad!
아까 단고 주러 갔더니 하필이면 대낮부터
When I went to give him dangos, he was publicly snuggling Senhime
내 눈앞에서 대놓고 부끄러워하지도 않고 당당하게 센히메 님을 안고 있었어요!
without a sign of embarrassment in front of my bare eyes!
그래도 무사시 씨는 오해라고 설명했는데 그래도
But Mr. Musashi said that was a misunderstanding, but,
그 둘, 언제나 사이좋게 장난하면서 즐겁게 있는 게 왠지 참을 수 없고.
Those two are always together, playing with each other friendly, and I can't stand that!
무사시 씨가 그런 제멋대로인 사람이 아니란 건 알고 있는데도
I know Mr. Musashi isn't a person who's so irresponsible, but
무사시 씨, 상냥하고 바보에 멋도 없는데 같이 살자고 해야 할지, 미워할 수 없다고 해야 할지,
Mr. Musashi is kind, stupid, and uncool, but I don't know what I should say - do I have to live with him? I can't hate him!
게다가 지금까지 열심히 적을 대해 왔고, 어쨌든, 결혼할 지도 모르잖아요?
Moreover, he kept fighting enemies until now, and we might be married!
그러니까, 그러니까...
And... and...
무사시 씨가 좋은 거네?
You love Mr. Musashi, right?
아, 저런. 이제 가야 해. 오후 일에 늦겠어.
Oh, no. I have to return now, or I'm going to be late for afternoon work.
나, 나도!
M- me too!
아카네! 그럼 갔다 올게!
Akane, see you later!
두목, 잠깐만.
Boss, wait.
그래, 고마워!
Thank you!
오츠루, 힘내!
Otsuru, it'll be all right.
네!
Yes!
어? 오늘 노을은 대단하구먼! 동쪽 하늘이 새빨개!
Hey, today's setting sun is awesome! The east sky is so red!
뭔 소리냐, 이 얼간아! 노을은 서쪽 하늘인 게 당연하잖아.
What are you talking about, you idiot? Sun sets at west!
어? 그렇게 말하고 보니 그렇네.
Huh? Now you've told me that...
어, 그럼 저건 대체!?
Then what the heck is this!?
큰 화재다, 화재야!
Big fire! Fire!
화재다, 화재야!
Fire!
쇼토쿠여, 군고구마라도 하고 있는 건가?
Shotoku, are they making roasted sweet potatoes?
어디...
Let me see...
성대한 불꽃이구나. 응, 군고구마가 많이 만들어지겠어.
That's a grand fire. Many sweet potatoes will be roasted!
국왕 전하. 저것은 화재입니다.
Your Highness, that is fire.
뭐? 화재인가.
What? A fire?
예.
Yessir.
어? 화재!?
What? Fire!?
어, 어라, 실수.
O- oh, my mistake.
실례합니다.
Excuse me.
으아! 큰일이다! 에도토피아의 마을이!
That is bad! The village of Edotopia!
뭐라? 큰일인가?
What? Is it a bad thing?
저러면 마을 사람들이 살 집이 없어집니다!
People's houses where they can live will disappear!
그렇구나. 저곳에 살고 있었구나.
I see. They were living in there.
저건!
Look!
(에이스의 죠: 일본 배우 조 시시도의 별명,
내일의 죠: 잇키 카지와라의 복싱 만화, 메가톤죠: 메가톤성)
(Ace no Jō: Joe the Ace; Japanese actor Joe Shishido's nickname,
Ashita no Jō: Tomorrow's Joe; Boxing manga by Ikki Kajiwara,
Megaton jō: Megaton Castle)
어, 에이스의 죠! 가 아니라! 내일의 죠! 아니야! 그래, 메가톤성이다!
A- Ace no Joe! No! Ashita no Joe! No! Right, it's Megaton Castle!
어?
What!?
화재 현장에 메가톤성이?
Megaton Castle is at the place of fire!?
그래! 활활 하고 이런 불꽃 속에 메가톤성이! 마치 괴수같았어!
Yes! Megaton Castle was in great flames! It was like a beast!
서두르오!
Let's hurry-dasu!
좋아!
Right!
무사시! 서둘러라!
Musashi! Hurry up!
알고 있소!
I'm doing so-dasu!
좋아, 출동이오!
Right! We're moving out-dasu!
힘내! 메가톤성을 절대 성에 가까이 다가오도록 두면 안 돼!
Do your best! You must not let Megaton Castle come near to the castle!
이대로는 에도토피아의 마을이 화마에 휩싸인다!
The village of Edotopia will be completely in fire at this rate!
질풍노도의 후반을 기다려라!
Wait for the stormy latter half!
카라쿠리 검호전 무사시 로드
Karakuri Kengouden: Musashi Road
by Subdivers
여기다! 다들 허둥대지 마라! 괜찮다!
This way! Nobody rush! It'll be alright!
메가톤성은 어디이오!
Where is Megaton Castle-dasu?
-오츠루!
-무사시 씨!
-Otsuru!
-Mr. Musashi!
오츠루, 괜찮소?
Otsuru, are you alright-dasu?
무사시 씨, 걱정했어?
Mr. Musashi, were you worried about me?
huh? huh?
아, 그야 오츠루가 내게 제일이니까이오!
That's because, Otsuru, you're most important to me-dasu!
오츠루, 아까는 미안하오. 사과하오.
Otsuru, I apologize about what happened earlier today-dasu.
아니, 나야말로 의심해서 미안해.
No, I'm the one to apologize for questioning you.
어이, 너희들! 꽁냥대고 있을 때가 아니다!
Hey, you people! It's not the time to be flirting!
아, 그랬소, 오츠루, 메가톤성 보지 않았소?
Oh, right-dasu. Otusuru, did you see Megaton Castle-dasu?
메가톤성?
Megaton Castle?
이렇게 큰 괴물같은 성이오!
It's a monster-like castle that is this big-dasu!
아, 아주 잠깐 있었는데 곧 사라졌어.
It was the for a very short moment, but it disappeared soon.
사라졌소?
It disappeared-dasu?
뭔 소리냐.
What do you mean?
멍청한 놈들.
Those fools.
무사시 놈들은 에도 성에서 다 나가고 없구나. 흥! 감쪽같이 성공했군!
Musashi and all others went out from Edo Castle and it's now empty. Hmph! This plan worked!
좋아! 한번에 국왕이 있는 에도성에 침입이다!
Alright! We're invading into Edo Castle from air!
이름붙여, 호랑이 굴에 가야 호랑이 새끼를 잡듯, 전격 급습 작전!
Named, like the saying nothing ventured, nothing gained, Lightening Surprise Attack Operation!
뭣이오? 예쁘오.
What is that-dasu? That's pretty-dasu!
정말.
Really.
미야모토 마을의 언덕에 폈던 민들레같소.
They're like dandelions bloomed on the hill of Miyamoto village-dasu.
민들레?
Dandelions?
그렇소. 하얗게 된 민들레를 단숨에.
Right-dasu. Blow the whitened dandelions at once and...
무사시 씨, 로맨틱해!
Mr. Musashi, you're so romantic!
그렇소? 부끄럽소!
Do you think so-dasu? How embarrassing-dasu!
니들!
You guys!
무사시 님! 서쪽에는 메가톤성이 없는 것 같습니다.
Mr. Musashi! It seems that Megaton Castle didn't head to west.
쥬베 씨, 저거 뭣이오?
Mr. Jube, what's that-dasu?
설마 저건!
Could that be...!
한조!
Hanzo!
어! 한조!?
What!? Hanzo!?
당했군! 이건 우리를 끌어낼 함정이었어!
We've been fooled! It was a trap to lure us out!
곧장 에도 성에 돌아가야!
We have to go back to Edo Castle right now!
그래도 이 화재를 그냥 둘 수는 없소!
But we can't let this fire-dasu!
여긴 내게 맡겨!
Leave that to me!
지라이얀! 혼자서 괜찮소?
Jiraiyan! Is it fine by yourself-dasu?
맡겨 둬.
Just leave it to me.
좋소, 부탁하오!
Please make it-dasu!
어쨌든 서두릅시다!
Anyway, let's hurry!
무사시 씨, 힘내! 나, 기다릴게!
Mr. Musashi, do your best! I'll be waiting!
오츠루도 조심하시오!
Otsuru, be careful, too-dasu!
누구냐!
Who's there!?
좋아! 가자!
Good! Let's proceed!
뭣이? 한조가 쳐들어왔다고?
What?! Hanzo has invaded?!
예. 허술한 경비에...
Yes. The guard wasn't enough.
왜 그러냐. 손님이라면 들여보내도 좋다.
What's wrong? If there's a visitor, I won't mind.
아니아니, 국왕 전하! 한조는 우리를 노리고 온 자입니다!
No, no, your Highness! Hanzo is here for us!
그렇구나. 이에야스, 이제 어찌할 것이냐?
I see. Ieyasu, what are we going to do now?
아, 그게, 그게...
Err, that is, that is...
국왕 전하는 이 센히메가 지켜 보이겠습니다!
I, Senhime, will protect the Highness!
용맹해요!
That was courageous!
아, 아니, 나도 참...
E- er, thank you...
아니아니아니아니아니, 그래도 국왕 전하를 위해 힘내겠어!
Nononononono, anyway, I'll do my best for the Highness!
지라이얀 씨, 우물은 저쪽이에요!
Mr. Jiraiyan, a well is over there!
좋아!
Got it!
a vi ra hūṃ khaṃ swaka!
더 커져라!
Become bigger!
좋아! 케로키치! 해라!
Alright! Do it, Kerokichi!
대단해, 케로키치 군!
You're awesome, Kerokichi!
좋아.
Alright.
케로키치, 잘 했어!
Good job, Kerokichi!
여기, 여기!
This way!
있다! 저기다!
They're over there!
어서!
Hurry!
이 자식들!
You bastards!
흥.
Hmph.
이 이상 위는 없습니다.
There's no higher place than this.
이렇게 된 바 지붕에 올라서라도!
Then we'll go up the roof!
huh?!
아야!
Owie!
더 이상 달아날 곳은 없다! 자, 닥치고 성검과 국왕을 넘겨라!
There is nowhere more for you to escape! Now, be silent and hand over the king and the sacred sword!
싫어! 절대 못 넘겨!
No! I can never hand them over!
그럼 어쩔 수 없지. 해라!
Then it can't be helped. Do it!
전하! 이 틈에!
Your Highness! Use this chance!
잡아라!
Get them!
안돼! 이런 멋진 국왕 전하를!
No! You can't do that to such a splendid Highness!
흥! 둘을 같이 벨 뿐이다!
Hmph! I'll simply cut both of you!
센히메.
Senhime.
국왕 전하!
Your Highness!
죽어라!
Die!
멈추시오!
Stop-dasu!
무사시!
Musashi!
늦어서 미안하오!
Sorry for being late-dasu!
쥬베, 지금 왔습니다!
Jube's here!
센히메 님!
Senhime!
쥬베! 코지로!
Jube! Kojiro!
젠장! 잡아라!
Damn! Get them!
무슨! 그럼 나도!
Well then, me too!
죽겠다...
It hurts...
영주님, 마음을 다잡으십시오. 상처는 깊지 않습니다.
Lord, keep composed. The wound isn't deep.
아야!
Ouch!
센히메 님, 이제 안심입니다.
Senhime, you can be relieved now.
고마워, 코지로.
Thank you, Kojiro.
무사시! 네가 진 빛을 갚게 만들어 주겠다!
Musashi! I'll make you pay the debt!
흥! 갚을 생각 없소!
Hmph! Like hell I'd replay-dasu!
이천일류 섬광검!
Nitenichiryu: Flash Sword!
해냈소.
I did it-dasu.
난 불사신이다!
I am invincible!
뭣이오?!
What did you say-dasu?!
자, 꾸물대지 말고 어서 덤벼 보아라!
Stop hesitating and come face me!
안 오면 내가 간다!
If you won't, then I'll make the first move!
뭐야?!
What?!
됐다!
We did it!
한조, 마음 편히 하늘을 즐기다 와라.
Hanzo, we'd like to present you a long trip to the wide sky.
어라?
Huh?
기억해 둬라!
Remember this!
멋지다!
That's awesome!
아름다워!
Beautiful!
그래.
Yes.
센히메도.
You too, Senhime.
센히메 님의 싸우는 모습, 참 아름다웠네요.
Senhime, your battle was beautiful.
그런. 전 모두의 발에 걸림돌만 되었을 뿐이었어요.
No way. I was nothing more than an obstacle to everyone.
아니요, 덕분에 살았어요. 고마워요.
No, you saved me. Thank you.
네!
Yes!
오츠루!
Otsuru!
무사시!
Musashi!
아, 오츠루, 무사했소!
Otsuru, you're safe-dasu!
어, 그래도 단고가전부 타 버려서...
Yes, but all the dangos are burnt.
그래서 무사시 씨한테 당분간 못 줘.
That's why I can't give those to you for a while.
맛있는 냄새가 나오.
Something smells good-dasu.
구운 단고가 잔뜩 있소!
There are a lot of roasted dangos-dasu!
이거 맛있소!
This is delicious-dasu!
정말?!
Really?!
오츠루도 먹어 보시오! 가득 있소!
Otsuru, you should try them too-dasu! There are a lot of them-dasu!
맛있어!
This is good!
좋소! 이건 명물이 될 것이오!
Great! This will become a special product-dasu!
구운 단고 어떠세요?
Would you like some roasted dangos?
Try some roasted dangos!
맛있어요!
They're good!
센히메의 활약으로 일단 위기는 피할 수 있었다.
Thanks to Senhime's activities, they managed to evade the crisis.
그러나 육도마왕의 야망은 불타올라, 분노는 한층 깊어진다.
But Rikudomaoh's ambitions are burning up, deepening his rage.
무서운 메가톤성을 써서 어떤 수단으로 국왕 일행을 덮치려 하는가.
What will he do with frightening Megaton Castle to creep over the king and others?
허공의 주머니에 달이
Sometimes the moon jumps over
뛰어넘어가는 일도 있어
the pocket of empty sky
큰 소리로 웃으면
Laugh loudly and
내일에는 아침이 와
morning will come tomorrow
잃는 것 따위는 아무것도 아니야
Don't worry too much about losing
계속 해나가! 앞으로 가!
Keep going! Go for it!
맨손은 강해
A bare hand is strong
그런 거야! 가볍게 가자
That's how it is! Let's go lightly
인생 그런 거야! 기회가 어라,
That's how life is! Look, a chance
꼬리를 흔들며 쫒아와!
follows us wagging its tail!
그런 거야! 가볍게 가자
That's how it is! Let's go lightly
미래도 그런 거야! 내일이 어라,
That's how the future is, too! Look, tomorrow
양손을 벌리고 웃고 있어!
is opening its hands and smiling at us!
메가톤성이 공격해 오면서 에도토피아도 이제 안전하지 않소!
Since Megaton Castle is coming to attack, Edotopia isn't safe anymore!
그래서 국왕 전하는 닛코에 가게 되었소.
That's why the Highness is going to Nikko-dasu.
그런데 이번엔 신겐이 공격해 왔소!
But this time, Shingen came to attack-dasu!
그것도 궤도주행군단인가 해서 전차가 가득!
Moreover, they, named Track Driving Corps, have a lot of tanks!
끈질긴 놈들이오!
They're persistent-dasu!
다음 이야기! 닛코 계획 신겐이오
Next story! Nikko Plan Shingen
(게곤 폭포: 닛코의 관광지; 일본 3대 폭포의 하나)
(Kegon Falls: Tourist attraction in Nikko; one of the Three Japanese Falls)
질풍노도의 게곤 폭포이오!
It's the stormy Kegon Falls-dasu!
다음 이야기
닛코 계획
신겐이오
재미있게 보세요!
Next Story
Nikko Plan
Shingen
We hope you enjoy!